Hello! Arkadiusz ‘Arkadikuss’ Woźniak here!
Привет! Говорит Аркадий "Arkadikuss" Возняк!
In this material we will explain to you
В этом видео мы объясним вам
how exactly the SoulFire team works
как именно работает команда SoulFire
and how The History of Khorinis is being produced.
и как создается "История Хориниса".
The video was created as a response
Это видео было создано как ответ
to your questions about the process of creating and managing the project.
на ваши вопросы о процессе создания и управления проектом.
You really inspired us,
Вы действительно вдохновили нас,
for what we are very grateful!
за что мы очень благодарны!
In this material we will explain to you
В этом видео мы объясним вам
how we manage our work in each division of the project:
как мы руководим нашей работой в каждом подразделении проекта:
The Game Development Division, responsible for the production of The History of Khorinis,
Отдел разработчиков, ответственных за постановку "Истории Хориниса",
The Video Division, which presents you video materials connected with the mod
Отдел создателей видео, которые представляют вам видеоматериалы, связанные с модом
and manages our YouTube channel,
и управляют нашим YouTube каналом,
and, last but not least, The Dubbing Division, which focuses on sound production.
и последнее по порядку, но не по значимости – отдел дублирования, который фокусируется на производстве звука.
At times our explanations may be simplistic,
Временами наши объяснения могут быть упрощенными,
but our main goal is to make sure
но наша главная цель – убедиться,
that EVERYTHING is clearly understood
Что бы ВСЕ было понято
by EVERY PERSON watching the video.
КАЖДЫМ ЧЕЛОВЕКОМ, смотрящим видео.
And now, with all that said,
И теперь, со всем вышеупомянутым,
let us begin!
начнем!
First, we must point out
Во-первых, мы должны указать,
that The Game Development Division and The Video Division
что отдел разработчиков и отдел видео -
are two SEPARATE subgroups of one team,
это две ОТДЕЛЬНЫЕ подгруппы одной команды,
with very different tasks and goals.
с абсолютно разными задачами и целями.
As far as their work is concerned, they are not even slightly connected to one another.
Что касается их работы, они даже не связаны друг с другом.
Let us put it this way:
Давайте покажем на примере:
meet Szymon and Mateusz.
познакомьтесь с Шимоном и Матеушем.
Szymon is a programmer
Шимон - программист,
and Mateusz knows how to edit videos.
а Матеуш знает толк в видеомонтаже.
Since their skills are different, it makes no sense
Так как у них разная специализация, бессмысленно
to force Mateusz to develop the game modification
заставлять Матеуша работать над модом,
and Szymon to work on video editing.
а Шимона - над видео.
Still, both The Game Development and The Video Divisions are united under the banner of the SoulFire team.
И все же, обе группы по видео и разработке мода работают под одной командой SoulFire.
Each division supports the team in its own, unique way:
Каждая группа помогает команде своим собственным образом:
The Game Development Division produces the game, while The Video Division creates video materials connected with the project.
группа по разработке мода работает над модом, в то время как группа по видео готовит видеоматериал, связанный с проектом.
Since we still receive many questions regarding this matter
Ранее мы ошибочно предполагали, что этот вопрос для вас очевиден,
we decided to clearly explain the pattern of our work in this video.
поэтому так четкая информация на эту тему появляется только сейчас.
Going through the comment sections of our social media accounts, we have noticed
Читая вдобавок ваши комментарии в YouTube и Facebook, мы заметили,
that some of you are curious about the reason why we are making documentaries about elderly actors.
что некоторые из вас интересуются, зачем мы публикуем документальные видео про актеров преклонного возраста.
We need to remind you that all these actors
Мы хотим напомнить вам, что все эти актеры
help us entirely FOR FREE and OUT OF THEIR KINDNESS!
работают с нами абсолютно безвозмездно!
Please understand that we could have asked them to only dub the mod, but that’s not what we want.
Пожалуйста, поймите, что мы могли бы попросить их лишь озвучить мод, но это не то, чего мы хотим.
We want to honour their hard work in a form of these documentaries,
Работая над документальными фильмами, мы хотим отдать дань уважения их тяжелой работе
and we wish to do so in their lifetime.
и мы желаем сделать это на протяжении их оставшейся части жизни.
The fact that they help us with dubbing is just an additional gesture of their kindness.
Все, что они сделали для проекта, они сделали по доброте душевной и на добровольной основе.
Our intentions are 100% pure,
Наши намерения чисты на 100%
and you cannot expect us to objectify these magnificent actors.
и вы не должны ожидать от нас принятия труда этих выдающихся актеров как само собой разумеющееся.
Moreover, we remind you that The History of Khorinis is a non-profit project
Также мы хотим напомнить вам, что История Хориниса - некоммерческий проект,
and we cannot afford to pay the dubbing actors.
и мы не можем платить актерам дубляжа.
It's worth mentioning that some of the elders, for example Mr Tomecki,
Стоит в этом месте отметить, что такие старожилы, как например Анджей Томецкий,
no longer dub computer games.
больше не участвуют в дубляже компьютерных игр.
He honestly admitted
Он честно признался
that he's been rejecting every commercial dubbing proposal
что отказывает любому предложению коммерческого дубляжа
for a number of years now.
уже несколько лет.
We realise, of course, that some people might not enjoy videos like these,
Мы понимаем, что не всем людям интересны подобные видео,
and are interested only in playing The History of Khorinis.
а интересней поиграть в Историю Хориниса.
Whichever point of view you hold, please understand
Какой бы точки зрения вы не придерживались, пожалуйста поймите
that these videos and our work on them give you the opportunity to play the game with an amazing dubbing,
- данные видео и наша работа над ними, дают вам возможность сыграть в игру с прекрасным дубляжом,
which will only improve the gameplay and your in-game experience.
которая улучшит геймплей и ваши впечатления от игры.
That's why we ask for your consideration and respect for that part of the filming and dubbing work of our team.
Поэтому мы просим вашего понимания и уважения к этой части съемочных и дубляжных работ нашей команды.
Video clips are being created also at your requests,
Видео создаются также и по пожеланиям некоторых из вас,
and as long as you want and enjoy them,
и до тех пор пока они вам нравятся,
their production does make sense.
их производство имеет смысл.
Division of labour
Разделение труда
The work on The History of Khorinis is governed by the team leader,
Разработкой Истории Хориниса управляет шеф команды,
who handles the project's consistency and its artistic management in The Game Development Division,
который следит за согласованностью проекта и его художественным управлением в подразделении игровой разработки,
and supervises the process of direction of The Video and The Dubbing Divisions.
а также контролирует направление деятельности подразделений видеомонтажа и дубляжа.
Now, as promised, we will cover each of the team’s sections in more detail.
Сейчас, как мы и обещали, мы расскажем более подробно о каждом из направлений.
The Game Development Division
Подразделение игровой разработки
The Game Development Division is split into several subdivisions:
Подразделение игровой разработки делится на несколько направлений:
programmers, screenwriters,
программисты, сценаристы,
graphic designers and level designers.
графические дизайнеры и дизайнеры локаций.
Each of them is run by different coordinators,
Каждое из направлений управляется различными координаторами,
who lead and organize work only in their subdivision of the team.
которые управляют и организовывают работу только в рамках своего направления.
Once, when the SoulFire team consisted of just a handful of people, the working order was as follows,
Когда-то, когда в нашей группе было едва несколько человек, план работы выглядел следующим образом,
and the team leader coordinated everyone's work directly.
что шеф команды, непосредственно координировал работу всех.
But, as the project grew in size,
Однако в моменте розрастания масштаба проекта,
the number of team members multiplied,
присоединения к нам многократно большего количества новых людей,
and other issues appeared, such as video materials and dubbing.
а также необходимости занятий новыми делами, такими как фильмы и дубляж,
The system of coordinators proved to be more efficient and we apply this method ever since.
производственный оттдел был разделен на систему координаторов.
The coordinators are what keeps the project running,
Сейчас координаторы являются движущей силой проекта
and the pace of our work depends on the way they manage the division of tasks among other team members.
и это от управления и разделения обязанностей работникам, зависит скорость и темп работы.
Frequently, there are so many assignments to distribute
Часто бывает так, что заданий для распределения бывает настолько много,
that this task takes most of the time they commit to the project.
что отнимают они большую часть их свободного времени, предназначенного для проекта.
The coordinators' duty is also
Задачей координаторов является тоже
to bring together all of the parts submitted by the team members,
сложение всех присланных участниками элементов в одну, общую целостность,
and to cooperate with the coordinators of other subgroups of The Game Development Division.
а также кооперация с координаторами других производственных отделов.
The coordinators work almost full time.
Работа координаторов - фактически работа на полную ставку,
Managing such a big team
на полный рабочий день, т.к. из-за управления работой токого количества людей
requires them to be always available,
с координаторами всегда должна быть какая-то связь,
at least through a phone communicator.
хотябы в форме коммуникатора в телефоне.
Their accessibility is crucial in situations
Это необходимо в случае ситуации,
when someone needs information concerning an issue from a specific division
когда кто-то срочно нуждается в информации по определенной теме
or when new tasks have to be distributed among the team members.
или определения работникам последующих задач.
The latter, on the other hand,
Обычные работники выполняют работу тогда,
work only in their free time.
когда располагают свободным временем.
The assembling of the project's files is possible due to the version control system Git,
Само архивирование файлов проекта, происходит благодаря системе контроля версии Git
which is a popular tool used for internet projects.
популярным инструментом в интернет-проектах,
It allows all team members - programmers, graphic designers and screenwriters -
где в общее хранилище, могут выкладывать файлы, все члены команды:
to upload files to the collective repository.
програмисты, графики и сценаристы.
Everything is organised into folders and categories.
Все расставлено по папкам и категориям.
The task of putting all the files together, then,
Это значит, что задача по компиляции всех файлов в одно целое
does not rest on the shoulders of only one person.
не лежит на плечах лишь одного человека.
What is more, the coordinator of programmers created a special tool which allows to piece the game together.
Вдобавок, координатор программистов написал спецпрограмму для этой задачи.
Each team member who downloaded the program
Каждый член команды, скачавший эту программу,
can access updates to The History of Khorinis at any moment
может в любой момент получить доступ к последним изменениям в файлах Истории Хориниса
and play the most recent version of the game,
и сыграть в последний билд мода,
even if the files were modified only minutes earlier.
даже если файлы были изменены лишь пару минут назад.
The entire system is indeed revolutionary.
Вся эта система воистину революционна.
So far, the only Gothic mod which used a similar tool made solely for the purposes of the project
На данный момент, единственный мод, для работы над которым была написана подобная программа,
made solely for the purposes of the project, was Gothic: Reloaded Mod -
сделанная на собственные нужды - был Gothic: Reloaded Mod,
only the tool was slightly simpler.
хотя она там была попроще.
The idea for the tool was based on internal builds of some gamedev studios
Идея для нее основана на билдах для внутреннего пользования у некоторых студий по разработке игр
and, to be frank, it's only thanks to this tool that we are able to keep the game files in order
и, если честно, лишь благодаря ей мы можем держать файлы игры в правильном порядке
and maintain an efficient work system in such a complex project.
и вести эффективную систему работы над таким масштабным проектом.
Many people ask us whether all of The History of Khorinis' team
Многие нас спрашивали - вся ли команда создающая Историю Хориниса
consists of professionals in the fields of I.T. or electronic entertainment.
состоит из профессионалов в IT-сфере или в сфере компьютерных игр?
So we answer:
На что мы отвечаем:
not every person in the team is a pro.
не все в команде являются профессионалами.
The team is much alike the Tower of Babel.
Наша команда больше похожа на Вавилонскую башню.
The project gathers both the people working as professional graphic designers
Над проектом работают как профессиональные графические дизайнеры,
and the amateurs that possess skills good enough
так и любители, имеющие достаточные знания в модостроительстве,
to be able to help with the mod.
чтобы помочь нам в работе над модом.
Professionals are in minority here,
Профессионалов среди нас меньшинство -
and it would be virtually impossible to recruit a non-profit team consisting entirely of professionals.
к тому же, нанять команду, полностью состоящую из них, забесплатно было бы нереально.
That’s the case with all the subdivisions of the project.
И это касается всех подгрупп команды.
What is more, it's usually the non-professionals
Помимо прочего, в основном любители
who can dedicate more free time to the project,
могут выкроить больше свободного времени для работы над проектом
and who allow us to maintain a good work pace.
и благодаря им мы можем вести оптимальный темп работы.
Working on such a project
Работа над подобным проектом
is also an awesome opportunity for people
также является отличной перспективой для людей,
who are considering going pro in game development or I.T. industries.
планирующих податься на работу в сфере геймдева или IT-сфере.
That's how the team members can nicely help one another hone their skills.
Таким образом, члены команды могут помочь друг другу отточить свои навыки.
You can find all kinds of people in the team:
В команде много кто состоит:
school pupils, students of technical and graphical universities, and professionals.
школьники, студенты в технических или гуманитарных вузах, профессионалы.
Additionally, we'd like to point out
Также мы бы хотели отметить,
that we DO NOT operate as a professional gamedev studio,
что мы Не являемся профессиональной геймдев-студией
nor will we ever be one.
и никогда не станем таковой.
Since we are scattered all over the country, the project is being made online
Так как мы разбросаны по всей стране, работа над проектом ведется в режиме онлайн
and cannot be considered a full-time professional job.
и не считается постоянной профессиональной работой.
Like in every company, clashes and disputes sometimes happen.
Как в любой другой команде, разногласия и споры случаются время от времени.
The difference is that nobody here is paid for their hard work,
Разница в том, что из-за того, что ничей труд не оплачивается
and because the project is being made remotely,
и над проектом работают удаленно,
we often have to improvise in order to achieve our goals.
нам часто приходится импровизировать, чтобы достичь своих целей.
Sometimes you need to bend over backwards in order to make things right.
Иногда нужно из кожи вон лезть, чтобы сделать все правильно.
Another phenomenon the team has to cope with
Другим процессом, с которым приходится смириться,
is the staff rotation, which hinders the development of many non-profit projects.
является ротация членов команды, которая ставит палки в колеса многим некоммерческим проектам.
Of course, people have their jobs and responsibilities,
Естественно, у людей также есть свои дела и заботы,
which is why sometimes some need to take time off,
и поэтому некоторым время от времени нужно отдохнуть,
and some have to quit the project permanently.
а некоторым приходится насовсем покинуть проект.
When that happens, other people from the team must assume the absentees' responsibilities.
Когда это происходит, обязанности отсутствующих должны быть переложены на других членов команды.
The staff rotation is one of the reasons
Ротация персонала - одна из причин,
why we cannot give you neither exact nor an estimated date of the launch of the mod.
почему мы не можем дать вам ни точной, ни примерной даты релиза мода.
Despite having an army of employees working professionally on the game every day,
Несмотря на то, что у CD Projekt была армия профессионалов, работающих над Ведьмаком 3 полный рабочий день,
CD Projekt failed to release The Witcher 3 on time and had a three-month delay.
они не смогли выпустить игру вовремя и им пришлось отложить ее на 3 месяца.
If even a professional gamedev team can misjudge their possibilities
Если даже профессиональная геймдев-студия может недооценить свои возможности,
it wouldn't be right to expect precision from us, enthusiasts who work on the project only in their free time.
было бы неправильно ожидать точности от нас, фанатов, которые могут работать над модом лишь в свободное время.
Of course, the scale of our endeavour isn't quite the same.
Конечно, есть большая разница в плане размера.
The History of Khorinis is not a AAA game with a brand new engine, as is the case with The Witcher.
История Хориниса - не ААА-игра с совершенно новым движком, как это было у Ведьмака.
It’s just an expansion to an already-existing Gothic game,
Это всего лишь аддон для ранее вышедшей Готики 2,
but the problems we encounter during the process of developing The History of Khorinis
однако проблемы, с которыми мы сталкиваемся во время разработки Истории Хориниса,
are often more complex than in professional gamedev studios.
по большей части заковыристее, чем те, которые бывают у геймдев-студий.
We can only count on the time and goodwill of the team members,
Мы можем рассчитывать лишь на время и рвение членов команды,
who, after all, work for free,
которые все-таки работают забесплатно,
not to mention the issues and limitations of Zengine,
не говоря уж о проблемах и ограничениях Zengine,
the Gothic game engine, itself.
движке самой Готики.
The whole team's work process is based on reliability and mutual respect,
Рабочий процесс всей команды основан на надежности и взаимоуважении,
and we believe that as long as we keep them up,
и мы считаем, что пока мы продолжаем в том же духе,
we will, slowly but surely, reach our main goal.
мы медленно, но верно достигнем своей цели.
And that's about it as far as The Game Development Division is concerned!
И это все, что касается группы по разработке мода!
The Video and Dubbing Divisions
Группы по видео и дубляжу
We decided to discuss both divisions simultaneously
Так как они очень близко друг с другом взаимодействуют и они обе
because their cooperation is very close and they are both coordinated by the team leader directly.
напрямую согласовываются главой команды, мы решили рассказать про обе группы заодно.
Additionally, there are members of the SoulFire team who belong to both divisions at the same time,
Кроме того, некоторые члены команды SoulFire работают в обоих группах одновременно,
namely the sound technicians.
например звукооператоры.
Since we’ve already discussed The Video Division’s tasks in the introduction,
Так как мы уже рассказали про задачи группы по созданию видео в начале этого ролика,
we can only add that it is thanks to their efforts
мы можем лишь добавить, что благодаря ей
that we managed to form a cooperation with the Ministry of Culture & National Heritage,
мы смогли начать сотрудничество с Министерством культуры и национального наследия Польши,
namely with The Polish National Film Archive and National Audiovisual Institute
а конкретно - с Национальным киноархивом Польши и Национальным аудиовизуальным институтом
within the framework of "The Seniors" project.
в рамках проекта "Старейшины".
The Video Division crew is responsible for getting in touch with actors,
Группа по созданию видео отвечает за контакты с актерами
and thanks to them we can work with so many remarkable individuals.
и именно благодаря ей мы можем работать с таким количеством неординарных личностей.
They also show you how work on The History of Khorinis looks like
Они также показывают вам, как ведется работа над Историей Хориниса,
and produce other audiovisual materials.
и готовят связанные с ней видеоматериалы.
The Video and The Dubbing Divisions cooperate closely.
Группы по видео и дубляжу работают совместно.
While the first of them conducts the process of voice recording,
В то время как первая работает над звукозаписью,
the second puts the recorded material together, with each of the sound technicians working individually on their private PC's.
вторая соединяет в одно целое записанный материал. Каждый звукооператор работает самостоятельно со своего личного ПК.
When it comes to dubbing, two important facts need to be mentioned.
Когда идет речь о дубляже, нужно отметить два важных факта.
First, almost all of the actors involved in the project live in the capital of Poland, Warsaw,
Во-первых, почти все актеры, привлеченные к проекту, живут в Варшаве, столице Польши.
therefore about 95% of the recording sessions are held there.
Это значит, что 95% сеансов звукозаписи проводятся там.
Warsaw is also the place where the recording studio 'Start International Polska' is located.
Студия звукозаписи "Start International Polska" тоже находится в Варшаве.
That’s where the dubbing to Gothic and Gothic II had been recorded.
Именно в этой студии были записаны голоса для польской версии Готики 1 и 2.
Small wonder, then, that its cast consisted entirely of the actors living in the area.
Вполне естественно, что в актерский состав полностью входят те, кто живет в этом городе.
Secondly, right now we only record actors that are terminally ill,
Во-вторых, на данный момент мы записываем только неизлечимо больных,
at an advanced age, or whose dialogue lines have been completed,
представителей старшего поколения или тех, чьи линии диалогов уже полностью готовы,
which is the case with some of the side characters of the game.
как, например, у некоторых второстепенных персонажей мода.
Most of the recording will be done only a few months before the launch of the mod
Большинство работы над звукозаписью начнется лишь за несколько месяцев до релиза мода.
That primarily concerns main characters, the dialogue lines of which
Особенно это касается главных персонажей,
are still being changed or added.
у которых еще добавляются или меняются линии диалогов.
However, the rehearsals for the role of the game’s protagonist will surely begin much earlier
Наверняка мы сделаем, как можно раньше пробы записей для главного персонажа
so that we can select the best actor to voice the character.
так, чтобы определить наиболее подходящего для этой роли человека.
We mustn't forget about Kamil Jędrzejewski, our music composer, who too belongs to the sound section of the project.
В отделе звукозаписи также работает наш композитор, Камиль Йенджеевский.
That’s all we have to say about The Video and The Dubbing Divisions.
И это все в плане отдела фильма и дубляжа.
The fourth division is formed by people who support the project in many different ways.
Четвертая категория - это люди, дополнительно помагающие в реализации проекта.
For example, we administer a separate translating subdivision.
Располагаем, помимо прочего, отдельным отделом переводов,
Apart from that, there are people responsible for the e-mail box and Facebook profile, where they reply to your messages.
кроме того, есть люди обслуживающие электронную почту или профиль на Facebook, где они отвечают на Ваши сообщения.
On this occasion, we warmly thank all the people mentioned above for their invaluable aid!
По этому случаю мы хотели бы поблагодарить всех членов группы за их неоценимую помощь!
That's all you need to know about our production divisions.
И этого было бы достаточно, касательно отделов производства.
We tried to create the most efficient, and at the same time the least absorbing system of work,
Как видите, мы старались создать наиболее продуктивную систему,
so that we do not waste neither your nor our time.
и одновременно не собирающую членов команды там, где это не имеет смысла.
We modestly hope that this movie resolved all your doubts,
Надеемся, что этот фильм развеял все Ваши сомнения,
at least as far as the general system of work organization in The History of Khorinis is concerned.
во всяком случае те, которые касаются организации работы в Истории Хориниса.
With all that said, we want to address
Подводя итоги, хотели бы еще обратить внимание
your requests for more information about the plot of The History of Khorinis.
на часть Ваших вопросов касательно сюжетной информации мода.
At this stage of production we deliberately avoid giving too many details,
Отсутствие подачи деталей сюжета является намеренным действием с нашей стороны,
which is a standard procedure among the gamedev industries and should not be surprising.
ведь ни одна продукция не хвасталась деталями сюжета на стадии производства.
Of course, you can expect a teaser or a prologue video soon before the game’s release,
Конечно, в какое-то время перед премьерой, наверняка мы выпустим сюжетный тизер или пролог в виде фильма,
but to make one now would be pointless.
однако сейчас это не имело бы смысла.
As the best example of when such things should be published serves the game Elex,
А самым лучшим примером, когда следует публиковать подобные вещи, является игра Элекс,
where the prologue was presented just a couple of months before the game was released
где пролог опубликовали лишь за несколько месяцев перед премьерой игры
in order to raise tension among the players in an appropriate moment.
так, чтобы насытить эмоции геймеров в нужный момент.
In this matter we are sure to follow in Piranha Bytes’ footsteps.
Можете надеятся на именно такие же действия и с нашей стороны,
For now, we ask you for patience,
а пока мы вынуждены просить Вас набраться терпения
and encourage you to check out a short teaser available on the project’s website.
и удовлетвориться короткой информацией с интернет-страницы проекта.
You can trust us in this matter,
Можете положиться на нас по этому вопросу,
because we have frequently proved
так как мы не раз доказывали,
that we take our job very seriously.
что мы крайне серьезно подходим к нашей работе.
Finally, we would like to specify what kind of help exactly we need in The History of Khorinis project,
В заключение, мы бы хотели уточнить, какая именно помощь для Истории Хориниса нам нужна,
since a lot of people ask about it.
ибо многие нас об этом спрашивали.
As regards recruitment, we are currently in dire need of:
Что касается приема в команду, мы крайне нуждаемся в:
Scripters with a good command over DAEDALUS programming language,
Скриптерах с хорошим знанием языка программирования DEDALUS,
which is similar to C++
который хоть и похож на C++,
but still requires specific knowledge and experience.
но все равно требует специфических навыков и опыта.
Apart from that, our scripters have to be at least familiar with the Git version control system.
К тому же, наши скриптеры должны быть хотя бы знакомы c управляющими системами в Git-версии.
Screenwriters responsible for writing characters and their dialogues.
Сценаристы, отвечающие за персонажей и их диалоги.
You might feel encouraged by the fact that your dialogues will be read by high-profile actors,
Вас может заинтересовать то, что ваши диалоги будут озвучивать первоклассные актеры,
so if you have a creative writing style, we are waiting for your application!
так что если вы умеете творчески писать, мы ждем на ваши заявления!
It’s worth it!
Это стоит того!
Please note that the main plot is already written,
Пожалуйста, учтите, что основной сюжет уже написан
and we need help mostly with writing dialogues
и по большей части нам нужна помощь с диалогами
for subplots and side quests.
для второстепенных сюжетных линий и квестов.
3D graphic designers, and at least one 2D graphic designer highly skilled in his craft.
3D-дизайнеры и хотя бы один высококвалифицированный 2D-дизайнер.
Drafters and concept artists.
Художники по эскизам и концепт-артам.
Russian and German translators,
Русские и немецкие переводчики
so far only to help with translating video materials.
на данный момент для помощи с переводом видеоматериалов.
Students of philology are welcome, so as people with language certificates
Филологи приветствуются, как и люди, имеющие языковые сертификаты
at at least B2 level of language proficiency.
с уровнем языка как минимум B2.
For more information about requirements for these positions and the application form
Для дополнительной информации по требованиям для данных вакансий и регистрационной анкете
visit www.dzieje-khorinis.pl/praca
зайдите на www.thehistoryofkhorinis.com/jobs
There, you can also find more information about other positions you can apply for!
Там вы также найдете больше информации по другим вакансиям, по которым вы можете обратиться к нам!
That’s all for today.
На сегодня это все.
Thank you for all your attention!
Благодарим вас за внимание.
We would like to remind you that you can support our audiovisual projects on Patronite!
Мы хотели бы вам напомнить, что вы можете поддержать наши видеопроекты через Patronite!
Do not forget to subscribe to be always up to date with the project.
Не забудьте подписаться на наш канал, чтобы не пропустить последние новости по проекту.
Ladies and Gentleman, stay tuned for more!
До связи, дамы и господа!
Special thanks to:
Отдельное спасибо для:
Video production: Mateusz Pawłowski
Исполнение: Матеуш Павловский
Machinima: Miłosz Duda
Машинима: Милош Дуда
Game development materials provided by: Szymon Żak, Michał Wiśniewski, Miłosz Duda, Krystian Ogonowski
Материалы разработки предоставлены от: Симон Жак, Михаил Вишневский, Милош Дуда, Кристиан Огоновский
Coordination of translations: Daria Gędoś
Координатор переводчиков: Daria Gędoś
Narrated by Arkadiusz 'Arkadikuss' Woźniak
Читал: Аркадий "Arkadikuss" Возняк